# Course_Circle_and_Square
Working with the graphical representation of geometric shapes in the console in C++

Описание функций приложения представлено ниже в спецификации классов.

Классы окружность (Circle), квадрат (Square) и сложная фигура (Complex_Figure) наследуют из базового абстрактного класса Figure радиус и координаты центра фигуры (r, x, y); класс сложной фигуры (ComplexFigure) содержит агрегацию из объектов классов Circle и Square.

СПЕЦИФИКАЦИЯ КЛАССОВ:

Название класса:	Figura
Назначение класса:	Абстрактный родительский класс, объединяющий поля и методы, свойственные всем типам фигур
Члены класса:	r:int – длина половины диагонали для квадрата (для окружности – радиус) фигуры;
x:int – абсцисса центра фигур;
y:int – ордината центра фигуры;
rt:RECT – прямоугольное окно консольного приложения.
Функции класса:	show() – показать фигуру;
clear() – скрыть фигуру;
move(int, int) – переместить фигуру, принимает новые координаты центра фигуры.

Название класса:	Circle
Назначение класса:	Класс сущности фигуры круг, наследник класса Figure
Члены класса:	lx:int – абсцисса верхней левой вершины квадрата, описанного вокруг окружности;
ly:int – ордината верхней левой вершины квадрата, описанного вокруг окружности;
yx:int – абсцисса нижней правой вершины квадрата, описанного вокруг окружности;
ry:int – ордината нижней правой вершины квадрата, описанного вокруг окружности.
Функции класса:	Circle(int, int, int) – конструктор с радиусом и координатами центра окружности;
show() – показать окружность;
clear() – скрыть окружность.

Название класса:	Square
Назначение класса:	Класс сущности фигуры квадрат, наследник класса Figure
Члены класса:	lx:int – абсцисса верхней левой вершины квадрата;
ly:int – ордината верхней левой вершины квадрата;
yx:int – абсцисса нижней правой вершины квадрата;
ry:int – ордината нижней правой вершины квадрата.
Функции класса:	Square(int, int, int) – конструктор с длиной половины диагонали и координатами центра квадрата;
show() – показать окружность;
clear() – скрыть окружность.

Название класса:	Complex_Figure
Назначение класса:	Класс сущности сложной фигуры, наследник класса Figure
Члены класса:	Circle:Circle – объект класса Circle, составляющая сложной фигуры
Square:Square – объект класса Square, составляющая сложной фигуры
Функции класса:	Comlex_Figure(int, int, int) – конструктор с длиной половины диагонали и координатами центра сложной фигуры;
show() – показать сложную фигуру;
clear() – скрыть сложную фигуру.
